ความเดิมตอนที่แล้ว
- มีแผนไหม - ฉันต้องขายบ้านของพ่อเรา
เราอาจหาเงินได้ ถ้าเราพยายามอีกนิด
อธิบดีกรมให้ตั๋วทองผมมา ผมเลือกได้ทุกงาน
- แล้วจะเลือกอะไร - เลือกเห่ยๆ แน่
- พี่เลี้ยงครับ - นึกอยู่แล้ว
ได้ข่าวว่าคุณจะไป ทำงานที่สนง.อัยการเขต
- สัปดาห์หน้า - เข้ามาไหม
แค่จะบอกว่า ควรมีคนไปดูลูซี่หน่อย
- ชีพจรยังเต้นอยู่ - คุณทำอะไรลงไป
อย่าสะดุดเสื่อนะ
โรซาลินด์กรีดข้อมือ ไม่ใช่เท้า
คุณเพิ่งออกจากโรงพยาบาลนะ
จะเศร้าแค่ไหนถ้าพรมสุดชิค
แต่ราคาย่อมเยาของฉัน ส่งคุณกลับเข้าไปอีกรอบ
คุณน่ารักนะเวลาเป็นห่วง
- ฉันน่ารักเสมอแหละ - ก็จริง โซฟาใหม่นี่
ใช่ คุณทำโซฟาตัวที่แล้วเปื้อนเลือด
- นี่ ไม่เป็นไรนะ - เป็นสิ
เราจะผ่านไปได้ ผมจะพูดว่า
"ใช้วันหยุดของคุณให้คุ้มค่า มานอนกอดกันบนโซฟา
แล้วปล่อยจอยดูซีรีส์ยาวๆ กัน" ตกลงไหม
- ตกลง - ดี
ก๊อกๆ สวัสดีค่ะ ฉันมาหาลูซี่ เฉิน
ค่ะ ฉันเอง
สายสืบมิชา พอร์เตอร์
สอนที่สถาบันสอนการแฝงตัว ในแซคราเมนโต
ค่ะ ฉันรู้ว่าคุณเป็นใคร
ฉันกำลังหาคนอยู่ และชื่อคุณก็โผล่มาตลอด
คุณทำงานน่าประทับใจมาหลายงาน
เป็นตัวเลือกที่เหมาะมาก ฉันเลยมารับคุณเข้าเรียน
เริ่มเรียนเมื่อไหร่คะ
วันจันทร์หน้า ขอโทษที่บอกช้านะ มีผู้สมัครถอนตัวหนึ่งคน
แต่ฉันมั่นใจว่าจ่าของคุณจะอนุมัติ
ใช่ เขาอนุมัติแน่
แค่ตอนนี้ฉันมีเรื่องส่วนตัว และ…
เข้าใจถ้าตอนนี้ไม่เหมาะ
แต่คุณควรรู้ไว้ว่าชั้นเรียนฉัน จะเปิดโอกาสให้คุณอีกมากมาย
ค่ะ ฉันรู้ สายสืบฮาร์เปอร์ เล่าให้ฉันฟังหมดแล้ว
จะมีหน่วยใหญ่ๆ มาแย่งตัวคุณ จากหน่วยลาดตระเวน
สุดยอดเลย ขอบคุณค่ะ ฉันจะเก็บไปคิดดูแน่นอน
โอเค
ขอบคุณค่ะ
ทำอะไรน่ะ เก็บไปคิดเหรอ ไม่ต้องคิด ออกไปตกลงเลย
ฉันทำไม่ได้
ที่รัก คุณเกือบตายแล้วนะ
แต่ผมยังไม่ตาย ผมไม่เป็นไรหรอก
- คริส - ลูซี่ ผมไม่เป็นไรหรอก
ไม่ ฉันจะไม่ทิ้งคุณไปไหน
สถาบันสอนการแฝงตัวรอได้
คุณอยากดูเรื่องอะไร
ไว้เราค่อยคุยกันที่บ้านนะ โอเคไหม
ฉันคุยตอนนี้ไม่ได้ เพราะฉันทำไม่ได้ไง
(ประกาศขาย ไฮแลนด์)
ไว้ถึงบ้านแล้วค่อยคุยกัน
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - เรียบร้อยดี ขอบคุณที่แวะมา
นายหน้าอยากให้พี่เซ็นอะไรนิดหน่อย
- ก่อนงานเปิดให้ดูบ้านวันนี้ - ได้อยู่แล้ว
คิดว่าไง ดูดีใช่ไหมล่ะ
จำไม่ได้เลย
นายหน้าคิดว่าเราจะขายได้ ภายในสุดสัปดาห์นี้
เยี่ยมเลย พอขายที่นี่ได้ เราจะได้ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลัง
ใช่ๆ คงจะดี ก้าวต่อไปได้
- อย่า - อย่าอะไร อย่ารู้สึกผูกพันเหรอ
อย่ามาน้ำตารื้นให้บ้านผีสิง
มันเป็นบ้านสมัยเด็กของเรา การขายมันมีความหมาย
หวังว่าจะได้คนละห้าแสนดอลลาร์นะ
ต้องไปทำงานแล้ว ถ้าต้องการอะไรก็โทรมานะ
ได้เลย
จัดเต็มเลยสินะ สอบพี่เลี้ยงได้ 98 คะแนน
- น่าประทับใจมาก - ขอบคุณครับ
สัปดาห์หน้าคุณจะไปรับการอบรม ที่ศูนย์อบรมผู้พิทักษ์สันติราษฎร์
หลังจากนั้น
คุณจะได้เป็นพี่เลี้ยง ภาคสนามอย่างเป็นทางการ
แต่จนกว่าจะถึงตอนนั้น ผมต้องการพี่เลี้ยงฝึกทอร์เซนให้จบ
อยากลองดูไหม
- ทำได้ด้วยเหรอครับ - ถ้าผมบอกว่าได้ก็ได้
ฮาร์เปอร์สอนเขาเกือบจบ อีกไม่กี่สัปดาห์เขาก็จะเรียนจบ
ผมยินดีทำครับ
ขอบคุณที่ช่วยเหลือเรื่องนี้นะครับ
ไม่ต้องหรอก คุณช่วยผมอยู่
- เรามาไกลมากใช่ไหมครับ - ใช่
หรือถึงเวลาที่ ผมต้องเรียกคุณว่าเว้ดแล้ว
- ออกไปได้แล้ว จนท.โนแลน - ครับผม
- ปิดประตูด้วย - ครับผม
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ จนท.โนแลน
ผมเตรียมรถ ถุงอุปกรณ์ และซื้อกาแฟแก้วนี้มาให้คุณ
ฮาร์เปอร์ฝึกคุณมาดี
ถ้าอยากได้ความท้าทาย
ผมก็เป็นน้องใหม่ที่แย่ที่สุด ที่คุณเคยเจอได้
- แค่เป็นตัวเองก็พอ - โอเค ผมทำได้
ปกติแล้วผมชอบเริ่มต้นเช้าวันใหม่
ด้วยการเต้นติ๊กต็อกนิดหน่อย
เพื่อวอร์มสะโพก
- มันช่วยได้ - ลดความเป็นตัวเองหน่อย
รับทราบครับ
ทุกอย่างถูกควบคุมผ่านตรงนี้และแอป
โอเค ดูง่ายดีนะ
นั่นอะไรน่ะ
ภรรยาผมกำลังจะคลอด และเราจะคลอดที่บ้าน
แล้วคุณเพิ่งย้ายบ้านเหรอ
แผนคือรอจนกว่าลูกจะคลอด
แต่แล้วความรู้สึก อยากมีบ้านก็จู่โจม
พอรู้ตัวอีกที เราก็ทำธุรกรรม แบบมีบุคคลที่สามแล้ว
แต่ผมจัดการได้
รู้สึกเหมือนฝึกมาทั้งชีวิต เพื่อช่วงเวลานี้
ดีครับ
เอาล่ะ ระบบรักษา ความปลอดภัยทำงานแล้ว
มีเซนเซอร์ที่ประตูและหน้าต่าง แค่ต้องโหลดแอปมาไว้ในมือถือ
ฉันลืมไปเลยว่าวันนี้พวกเขาจะมา
คุณมีงานเยอะ
ตั้งใจคลอดลูกไปเถอะ ที่เหลือผมจัดการเอง
ตอนที่คุณบอกว่า คุณจะเป็นผู้ช่วยคลอดที่ดี
นึกว่าเป็นแค่คำพูดที่ผู้ชายชอบพูด
เวลาที่พวกเขาทำเหมือนรู้อะไร แต่จริงๆ แล้วไม่รู้
ที่จริงนี่เป็นครั้งที่สามของผมแล้ว
ภรรยาเก่าผมไม่เชื่อมั่น ในระบบการแพทย์เลย
ลูกชายทั้งสองคนเลยคลอดที่บ้าน
จะว่าไป ผมมีประสบการณ์ คลอดลูกมากกว่าคุณอีก
ขอบคุณพระเจ้า เพราะหลังจากครั้งก่อน
ฉันนึกภาพการคลอดลูก ในโรงพยาบาลไม่ออกอีกเลย
การคลอดครั้งนี้จะต่างออกไป
รกไม่ขวางทางลูกเลย
สูตินรีแพทย์ของคุณเซ็นอนุมัติแล้ว
ตั้งเบอร์หมอตำแยเป็นเบอร์โทรด่วน
ถ้ามีอะไรผิดพลาด โรงพยาบาลอยู่ห่างไปสี่นาที
แต่ขอบอกว่าฉันพาเรา ไปได้ในสองนาทีเพราะรู้ทางลัด
ผมว่าทางเท้าไม่ใช่ทางลัดนะ
- มดลูกบีบตัวเหรอ - ใช่แล้ว
บอกทีว่าเราทำได้
เราทำได้
โอเค
รถสามคันก่อนหน้านี้สีอะไร
สีแดง
- เราผ่านโสเภณีมากี่คนแล้ว - สี่
สถิติอาชญากรรมในพื้นที่นี้เป็นไง
- สัปดาห์ที่ผ่านมาเหรอ - ใช่
ขโมยรถยนต์สาม ลักทรัพย์สอง
- และขโมยจากยานพาหนะเจ็ด - โอเค
นี่คุณคงไม่รู้
สารกันรั่วดีที่สุดสำหรับเชื่อม พลาสติกกับกระเบื้องคืออะไร
มีตัวเลือกดีๆ เยอะเลย
แต่บางอย่างที่ทำจากซิลิโคน น่าจะใช้ได้ดีที่สุด
คุณรู้ได้ยังไง
คุณบอกผมเมื่อวาน
จริงด้วย
7-อดัม-15 มีสายขอให้ไปดู ที่ 707 ถนนปาล์ม
เรากำลังไป
- ตำรวจ - ทางนี้ โนแลน
กลั้นหายใจไว้
เขาตายแล้ว
(ผมขอโทษ)
และเขาเป็นตำรวจ
ขอต้อนรับสู่สำนักงานอัยการเขต
ขอบคุณ ผมขอพูดตรงๆ นะ รู้สึกแปลกๆ ที่ได้ทำงานที่นี่
ใช่ ผมก็ว่างั้น
ห้องพักอยู่ตรงมุมนั้น
ที่คุณจะเจอขนมเก่าๆ ทุกแบบ ที่คุณคิดว่าเลิกผลิตไปแล้ว
เลิกผลิตไปแล้วจริงๆ มันเก่าเก็บ
- พูดจริงๆ อย่ากิน - ดีที่ได้รู้
และนี่คือห้องทำงานของคุณ พวกนี้คือแฟ้มคดีของคุณ
เยอะมากเลย
เราชอบทำงานแบบกระฉับกระเฉง
ใช้เวลากับคดีไหนมากไป คดีที่ค้างอยู่จะพอกหางหมู
ข่าวดีคืออย่างน้อย คดีนี้ก็ดูไม่คุ้มที่จะตามสืบ
หาคดีคุ้มให้เจอ แล้วจัดการที่เหลือ
ดุลยพินิจของอัยการเป็นสิ่งสวยงาม
- ขอให้สนุกนะ - ครับ
(หน่วยพิสูจน์หลักฐาน)
ขอบคุณ
เขาเป็นพวกเราเหรอ
จนท.ตำรวจเทศมณฑล เขาชื่อแกร์เรตต์ พาเทล
ตอนเรามาถึง เขาตายแล้ว สูดพิษคาร์บอนมอนอกไซด์
เราจะให้เกียรติเขา และไม่ปล่อยให้อะไร
- หลุดรอดออกไป - ครับ
- น้องใหม่คุณล่ะ - ข้างในกับหน่วยเทคนิค
ในจุดนี้ผมว่า มันจะเป็นประโยชน์กับเขา
ถ้าได้ตรวจสอบที่เกิดเหตุ
ฉลาดมาก
เอาล่ะ ฉันจะคอยดูเขา คุณไปห้องดับจิตกับเหยื่อ
หมอโรเบิร์ตส์ตกลง จะรีบตรวจเบื้องต้นให้
โอเค เสร็จแล้ว ผมจะแวะมารับแอรอน
ขอบคุณค่ะ
นี่คือเทคนิครีโบโซยกและร่อน
ช่วยลดการกดทับหลังล่าง
รู้สึกดีมาก
มันช่วยได้มากตอนมดลูกบีบตัวแรงขึ้น
อะไรน่ะ
เดธเมทัล ไม่ใช่ แทรชเมทัล แทรชเมทัลน่ะ
ไม่ ต้องไม่ใช่ตอนฉันจะคลอด ช่วยพยุงฉันขึ้นหน่อย
ไม่ๆ คุณทำตัวตามสบาย อยู่เฉยๆ ผมจะไปคุยเอง
- คุณเพื่อนบ้าน - ต้องการอะไร
เราเพิ่งย้ายมาอยู่ฝั่งตรงข้าม
ภรรยากับผมกำลังจะคลอดลูกที่บ้าน
มดลูกเธอเพิ่งเริ่มบีบตัว
เพลงนี้ไม่ได้อยู่ในเพลย์ลิสต์ คลอดลูก ถ้าคุณเข้าใจที่ผมพูดนะ
- ช่วยเบาเสียงหน่อยได้ไหม - ไม่
โอเค ไนล่า ไนล่า อย่าให้ลูกเครียด
เดี๋ยวพวกเขาก็คงปิดเอง
หลบไป
เบาเสียงเพลงลง เดี๋ยวนี้
โย่ เบาเสียงหน่อย
ขอบคุณมาก
ผมแค่จะบอกว่า ดีใจที่คุณเป็นพวกผม
เจออะไรแล้วเหรอครับ
พอมีนะ ฉันยังไม่ได้ชันสูตรอย่างละเอียด
แต่เจอบางอย่างที่คุณควรรู้ ตอนตรวจสอบภายนอก
ขนหน้าอกหายไปหลายจุด ทั้งหมดอยู่ในตำแหน่งเดิมๆ
- เหมือนถูกดึงออกมา - ใช่
และเจอเศษกาว บนเส้นขนและผิวหนังโดยรอบ
เทปกาว งั้นเขาอาจติด เครื่องดักฟัง ทำงานแฝงตัว
อีกอย่างหนึ่ง
โอเค ผมดูอะไรอยู่เนี่ย
ฉันเจอเส้นใยพวกนี้ที่ข้อมือเขา
มันน่าจะมาจากที่รัดข้อมือแบบนุ่ม
แบบที่ไม่ทิ้งรอยไว้
เราไม่เจออะไรแบบนั้นในรถ
ซึ่งบ่งชี้ว่า
เขาถูกมัดไว้นานพอ ที่คาร์บอนมอนอกไซด์จะฆ่าเขา
แล้วสายรัดก็ถูกถอดออกไป ทำให้ดูเหมือนการฆ่าตัวตาย
แต่ทำไมถึงมีคนยอมลำบาก
เพื่อฆ่าจนท.ตำรวจเทศมณฑลล่ะ
สถาบันสอนการแฝงตัว ฟังดูน่าทึ่งมาก
"ผ่าตัดตัวเอง" "หกอย่างที่ควรพูดเมื่อโดนแฉ"
"เมื่อสายข่าวเป็นนกสองหัว" คุณต้องไปเรียนนะ
ฉันอยากไป
ลูซี่ อย่าอยู่ที่นี่ เพราะรู้สึกผิดเลย
นี่ไม่ใช่ความผิดคุณ
ใช่สิ เป็นความผิดฉัน โรซาลินด์เล่นงานคุณเพราะฉัน
เธอโกรธที่ฉันไม่ยอมให้การ
คุณไม่รู้หรอก
รู้สิ ฉันไปต่อแล้ว เธอรับเรื่องนั้นไม่ได้
เธอตั้งตารอ ที่จะทรมานฉันในคอกพยาน
ฉันพรากสิ่งนั้นไปจากเธอ เธอเลยพยายามพรากคุณไป
แต่เธอทำไม่สำเร็จ
- คริส… - ไม่สิ
ฟังนะ ถ้าจะไม่ไปเรียน เพราะเรื่องนี้
นั่นคือสิ่งที่เธอจะพรากไปจากคุณ
แกร์เรตต์ พาเทล อยู่หน่วยปปส.พิเศษ
ของสนง.ตำรวจเทศมณฑล
ว่ากันว่างานเขาคือการล่อซื้อ
หมายความว่ายังไง
หมายความว่าเจ้าหน้าที่ แสร้งเป็นผู้ค้ายา
ใช้ยาเสพติดของจริงล่อลวงผู้ซื้อ
แล้วพอได้รับเงิน พวกเขาก็ทำการจับกุม
เยี่ยม คุณคิดว่าแกร์เรตต์ ติดเครื่องดักฟังตอนสืบไหม
อาจใช่ แต่ไม่ได้บอก ว่าทำไมเขาถึงโดนฆ่า
การจัดฉากฆ่าตัวตาย ไม่ใช่สิ่งที่พ่อค้ายาชอบทำ
- ปกติมันโจ่งแจ้งจะตาย - ต้องทำไงต่อ ติดต่อหน่วยงานเขาเหรอ
ภรรยาเก่าของแกร์เรตต์ เพิ่งมาถึง ฉันจะคุยก่อน
- ดูว่ามีข้อมูลอะไรไหม - ครับ
เราหย่ากันเมื่อห้าเดือนก่อน แต่เรายังคุยกันได้
- เรื่องงานล่ะ - นิดหน่อย
แกร์เรตต์ดูเครียดมาก
และเขาไม่ยอมบอกเหตุผล
เหตุผลหนึ่งที่เราเลิกกัน
ก็เพราะมันชัดเจนว่า เขาปิดบังบางอย่างจากฉัน
(ผู้มาติดต่อ)
และมันแย่มากๆ ก่อนเราจะหย่ากัน
เพื่อนปปส.ของเขา จะแวะมาเล่นโป๊กเกอร์
ทันทีที่ฉันเดินเข้าไป พวกเขาจะเงียบกริบ
ขอชื่อพวกเขาได้ไหมคะ
ค่ะ วอลต์ ลินด์เบ็ค เขาเป็นหัวหน้าทีม
อวดดีมาก คิดว่าตัวเองเป็นลูกรักพระเจ้า
ไซมอน แอร์ เขาน่ารัก เขายังหนุ่ม เหมือนแกร์เรตต์
แต่ริก โครเยอร์…
เขาทำให้ฉันรู้สึกไม่ดี
อย่าเข้าใจฉันผิดนะคะ ชีวิตคู่ของเรามีปัญหาอื่นด้วย
แต่พอแกร์เรตต์เริ่มใช้เวลา กับพวก "เดอะครูว์"
นั่นคือจุดเริ่มต้นของจุดจบ
เดี๋ยวนะ พวกเขาเรียกตัวเองว่า "เดอะครูว์" เหรอ
- เมื่อไหร่ตำรวจจะเรียนรู้สักที - เรียนรู้อะไร
คุณจะไปใช้เวลา กับตำรวจคนอื่นยังไงก็ได้
แต่ทันทีที่คุณตั้งชื่อกลุ่ม
ไม่ช้าก็เร็ว คุณจะถูกดำเนินคดี
จริงเหรอ ชื่อไหนก็ได้เหรอ
ถ้าใช้ชื่อว่า "แก๊งชอบกอด" ล่ะ
คุณจะติดคุก
ใช่ อธิบายไม่ได้ แต่เป็นแบบนั้นตลอด
ตั้งชื่อกลุ่ม แล้วก็เข้าคุก
รับทราบ แต่ผมว่าผู้พิพากษา คงต้องการมากกว่านั้น
แล้วเราจะตามจับคนพวกนี้ยังไง
ล้อเล่นใช่ไหม มีคนเสนอ สิบรายแล้วเหรอ เหลือเชื่อเลย
ฉันรู้ ฉันช็อกนิดหน่อย
- แล้วข้อเสนอสูงสุดคืออะไร - เกินที่ตั้งไว้ห้าสิบ จากนักพัฒนา
แต่ยังมีครอบครัวนี้ด้วย
คนพ่อเขียนจดหมายชวนซึ้ง มากับข้อเสนอว่า
มันจะมีความหมายกับลูกๆ มากแค่ไหนที่ในที่สุดก็มีบ้าน
โอเค เสนอเท่าไร
ขอต่างหาก
ให้ลดให้อีกห้าหมื่น
ก็ยังมากกว่าที่เราคาดไว้
อีกอย่างนักพัฒนาจะรื้อมันทิ้ง
ดี บ้านเป็นที่เกิดเหตุ มันควรถูกทุบทิ้ง
เจนนี่ พี่ต้องไปแล้ว มีอะไรก็คอยแจ้งข่าวด้วยนะ
- ไง ผมขอเบอร์สาม - ได้เลย
ขอบคุณ
มีคนสั่งเบอร์สาม
- ว่าไง หนุ่มๆ - ไง
พวกคุณทำงานกับเจ้าหน้าที่ ที่ฆ่าตัวตายเหรอ
ที่จริงก็ใช่
เสียใจด้วยนะครับ ทิม แบรดฟอร์ด สน.มิดวิลเชอร์
- คนของผมเจอศพ - ขอบคุณครับ
การเสียคนที่ลุยด้วยกันมา มันยากเสมอ
เราน่าจะรู้ว่าเขาเจ็บปวดมากแค่ไหน
มันคงทำใจยากน่าดู
- เราพร้อมช่วยทุกเรื่องนะ - ขอบคุณ
ที่จริงเราได้ยินข่าวลือว่า อาจไม่ใช่การฆ่าตัวตายจริง
เหรอ ไม่เห็นได้ยินเลย แต่ผมตรวจสอบให้ได้
พวกคุณกำลังสืบคดี ที่อาจย้อนมาเล่นงานไหม
มันก็พูดยากนะ
เราจับคนเลวๆ เข้าคุกหลายคน แต่นึกถึงใครไม่ออกเลย
ผมจะบอกอะไรให้นะ
ถ้ามีคนฆ่าแกร์เรตต์จริง…
พวกเขาจะไม่รอดไปถึงห้องขังแน่
ผมจะสืบดูแล้วติดต่อกลับหาคุณ
จ่าลินด์เบ็ค
- วอลต์ครับ ขอบคุณมาก - ครับ เรื่องเล็กน้อยที่ผมทำได้
- ตำรวจต้องช่วยกัน ว่าไหม - ใช่เลย
- ดูแลตัวเองนะ - เช่นกันครับ
นั่นไม่ใช่ใบหน้าโศกเศร้า
กลัวถูกจับได้ต่างหาก
เยี่ยม เบอร์ริโต้ฉันอยู่ไหน
โทษที ผมลืมไปเลย เพราะต้อง พยายามปั่นหัวตำรวจเล่นไม่ซื่อ
- เล่นไม่ซื่อยังไง - พวกเขาทำการล่อซื้อใช่ไหม
แทนที่จะจับพ่อค้ายา พวกเขาอาจรับเงินสดแล้วปล่อยพวกนั้น
พวกเขามีข้อมูล เลยรู้ว่าควรพุ่งเป้าไปที่ใคร
และเข้าถึงยาเสพติดจริงได้ ก็ยิ่งทำให้การขายดูสมจริง
แถมผู้ค้ายา ยังโทรแจ้งตำรวจไม่ได้ด้วย
ฉันจะบอกเวสลีย์ให้ อยากให้พวกคุณติดต่อสายข่าว
ถ้าเดอะครูว์ไถเงินพวกค้ายา
ต้องมีอาชญากรไม่พอใจเยอะแน่
ต้องมีใครได้ยินอะไรบ้าง
ฮาร์เปอร์มีสายที่ดีที่สุดในสถานี
ถูกต้อง โนแลน โทรหาฮาร์เปอร์ คุณเป็นคนโปรดเธอ
- จริงเหรอ - อือ
จัดให้
โกหกหน้าตาย
วันนี้วันคลอดของเธอ คุณอยากโทรหาเธอเรื่องงานเหรอ
คุณมันอัจฉริยะจอมชั่วร้าย เน้นคำว่า "ชั่วร้าย" นะ
ถูกเผง
ทีนี้แบ่งเบอร์ริโต้มาครึ่งหนึ่ง ก่อนฉันจะเล่นงานคุณ
แล้วลูซี่เป็นยังไงบ้าง
ยังตกใจอยู่นิดหน่อย ต้องใช้เวลาสักพักเพื่อดูแลคริส
บอกอีกทีซิว่าคุณไปทำอะไร ที่อพาร์ตเมนต์ของเธอ
ตอนที่เจอคริสกำลังเสียเลือด
แค่ไปส่งเธอหลังเรากลับจากเวกัส
คุณจะสื่ออะไร
คุณคิดว่าไงล่ะ
ผมแค่ไปส่งเธอ
ไม่ต้องรับก็ได้
- โนแลน มีใครถูกยิงหรือเปล่า - ไม่มี
- จับโรซาลินด์ ไดเออร์ได้ยัง - ยัง
โอเค งั้นฉันจะวางสาย
เดี๋ยวๆ มีพวกตำรวจเทศมณฑล
เล่นไม่ซื่อ ฆ่าพวกเดียวกันเอง
ขอแบบกระชับ ฉันตั้งใจคลอดที่บ้าน จะได้ไม่มีใครมายุ่งตอนเจ็บ
จะคลอดแล้วเหรอ ตอนนี้เลยเหรอ
โนแลน ด่วนเลย
เราคิดว่าพวกเขาไถเงินพ่อค้ายา ขอสายที่ดีที่สุดของคุณ
โอเค เอเบิล ลอว์ตัน ฉันจะส่งเบอร์เขาให้ทางข้อความ
ขอบคุณ โชค…
โชคดีนะ
ไง ยังอ่านแฟ้มคดี พวกนั้นอยู่อีกเหรอ
ไม่ อ่านจบแล้ว
อ่านหมดแล้ว หรือแค่อ่านผ่านๆ ตรงหัวข้อ
ผมเจอเรื่องสำคัญแล้ว
โจนาธาน เด็กอายุ 19 ถูกจับข้อหาพกปืนเมื่อปีก่อน
ตั้งแต่นั้นมา เขาก็ทำตัวดีขึ้น เข้าเรียนวิชาช่าง
กำลังจะได้เป็น ช่างชำนาญพิเศษการวางท่อส่ง
ผมจะลดโทษ ให้เหลือเป็นความผิดลหุโทษ
ลดโทษทั้งๆ ที่อาชญากรรม รุนแรงกำลังเพิ่มขึ้นเหรอ
ผมไม่คิดว่าเขาเป็นอาชญากรรุนแรง
ผมว่าเขาพกปืนปกป้องตัวเอง ในย่านที่มันสมเหตุสมผล
ผมไล่รายชื่อทั้งหมดให้คุณได้ แต่ต้องใช้เวลาหน่อย
ไม่ๆ แค่บอกมาว่า คุณจะให้รับสารภาพกี่คดี
และจะไปสู้คดีในศาลกี่คดี
จำไว้ว่าอัตราส่วนที่ถูกต้องคือ รับสารภาพเก้าครั้งต่อหนึ่งสู้คดี
ศูนย์และศูนย์
นั่นไม่ใช่ทางเลือก
ผมแค่ใช้ดุลยพินิจของอัยการ
ฮ่าๆ ฟังนะ เลือกคดี ที่จะตั้งข้อหา คดีไหนก็ได้
ภายในวันนี้ โอเคไหม
เราไม่ได้จ้างคุณมา ให้ปล่อยผ่านทุกคดีนะ
- ไง - ไง มีเวลาไหม
- เรามีคดี มันซับซ้อนหน่อย - ต้องลงโทษคนจนไหม
- ไม่ ตำรวจเลว - เดี๋ยวผมไป
คิดว่ายังเร็วเกินไปที่จะลงสระไหม
ไม่ น้ำอุ่นช่วยให้คุณผ่อนคลาย และบรรเทาอาการปวดหลังได้
กลิ่นอะไร หอมจัง
ผมทาน้ำมันลาเวนเดอร์บนผิว กลิ่นจะได้ช่วยให้คุณสงบลง
- คุณนี่รอบคอบจริงๆ - ตอนแรกก็ไม่เห็นว่าอะไร
เพื่อนบ้านอีกแล้วเหรอ ต้องไปจัดการสักหน่อยแล้ว
ไม่ๆ ไม่ได้ แค่โทรไปร้องเรียนก็พอ
- ดอกไม้ไฟเหรอ - ไม่ใช่ นั่นเสียงปืน
จนท.ไนล่า ฮาร์เปอร์ มีเสียงปืน ใกล้เลขที่ 5575 ออเรนจ์โกรฟ
ดูเหมือนจะไม่มีอะไร
จากที่ได้ยิน มีแน่
เพื่อนบ้านบอกดู "มือปราบปืนโหด" อยู่
คุณคงได้ยินเสียงปืนในหนัง
สมิตตี้ ฉันขอบอกเลยว่า ฉันได้ยินเสียงปืนจริง
เราค้นบ้านละเอียดแล้ว ไม่มีร่องรอยการฆาตกรรม
และปืนเดียวที่ผมเห็น…
อยู่ที่แขนของหมอนั่น
- หมอนั่นล่ำบึ้กเลย - ขอบใจ
สมิตตี้ ช่วยได้มากอย่างที่คิดไว้เลย
- อยากให้ช่วยอะไรอีกไหม - ไม่ล่ะ ขอบใจ ลาก่อน
อาจเป็นหนังจริงๆ ก็ได้
ในนั้นมีระบบเสียงขั้นเทพเลย
กระสุนพวกนั้นมาจากอาวุธลำกล้องสูง
ไม่ใช่ปืนพกอายุ 40 ปี
ปืนกระบอกใหญ่
แค่พูดเฉยๆ
คุณลอว์ตัน ขอบคุณที่มา
ครับ ช่วยพูดเร็วๆ ได้ไหม ผมไม่ชอบอยู่ที่นี่
ขอโทษครับ
เราไปที่บ้านคุณก็ได้
แต่อาจทำให้คุณมีปัญหา
โอเค ไม่ต้องมาทำดีด้วยเลย คุณต้องการบางอย่างจากผม
และผมขอเตือนนะ ค่าตัวผมขึ้นสูงมาก
ตั้งแต่ผมขายข้อมูลให้เอฟบีไอ
ฮาร์เปอร์เตือนเราเรื่องนั้นแล้ว
เธอบอกให้เราบอกคุณว่า "จำโอเชียนไซด์ไว้"
โอเค
มาคิดดูอีกที สำหรับ เพื่อนของฮาร์เปอร์ ฟรีก็ได้
คุณต้องการอะไร
คุณรู้เรื่อง พวกที่ไถเงินพ่อค้ายาไหม
หมายถึงสนง.ตำรวจเทศมณฑลน่ะเหรอ
ใช่ พวกเขาเรียกเงินจูเนียร์ เพื่อนผม เป็นแสนดอลลาร์
โอเค เราต้องคุยกับเขา เขาอยู่ไหน
อยู่ในห้องขัง เคยอยู่น่ะ ตอนนี้เขาอยู่ในห้องดับจิต
ถูกแทงในคุกเมื่อสองชั่วโมงก่อน
พวกเขาตั้งชื่อให้ตัวเอง เมื่อไหร่ตำรวจจะเรียนรู้
ไม่มีวันนั้น จนถึงตอนนี้ หลักฐานยังดูคลุมเครือ
เราคิดว่าเหยื่ออัดเสียง กิจกรรมผิดกฎหมายไว้
แต่เราหามันไม่เจอ
และเรามีคนที่อาจเป็นพยานได้
แต่เขาถูกแทงในคุกวันนี้
โอเค บันทึกการเงินล่ะ
ถ้าพวกเขาขโมยจากพ่อค้ายา เงินจะไหลไปไหน
หาไม่เจอเลย
เห็นได้ชัดว่า ปกปิดเส้นทางการเงินไว้อย่างดี
งั้นคุณก็ต้องมีบันทึกเสียง ถ้าไม่มี ก็ไม่มีคดี
ฉันรู้
- สวัสดีค่ะ - ลูซี่ คุณบอกว่าจะมาเหรอ
ไม่ค่ะ แต่ได้ยินว่า วันนี้เป็นวันสำคัญ
ฉันเลยเอาของกินมาให้ คุณจะได้ไม่ต้องออกไปซื้อ
คุณน่ารักมากเลย ไนล่า ลูซี่มา
มังสวิรัติล้วนๆ มีโสมอินเดีย… พระเจ้า คุณเปล่งปลั่งมาก
ไม่หรอก แต่ก็ขอบคุณนะ และขอบคุณสำหรับอาหาร
ไหนๆ ก็มาแล้ว มีเรื่องอยากปรึกษาคุณหน่อย
มีคนเสนอให้ฉันไปเรียน ที่สถาบันสอนการแฝงตัว
เยี่ยม คุณสมควรได้รับมัน ขอถามหน่อย
คุณว่าบ้านฝั่งตรงข้ามดูเป็นยังไง
ฉันไม่ได้สังเกตเลย
เรื่องของเรื่องคือ คริสเพิ่งออกจากรพ.
และเขาต้องการให้ฉันช่วยจริงๆ
โอเค เจมส์คิดว่า
ฉันควรเลิกสนใจ แต่มีบางอย่างที่บ้านหลังนั้น
ก่อนหน้านี้ฉันได้ยินเสียงปืน แล้วพวกเขาก็ส่งสมิตตี้มา
- แต่ฉันรู้ว่าสมิตตี้… - ไนล่า ฮาร์เปอร์
- จ๋า - ลากลูซี่มาร่วมมโนด้วยเหรอ
ไม่ได้มโน
โอเค ไม่ได้หมายความแบบนั้น ผมขอโทษ
แต่ความจริงก็คือการคลอดลูก ทำให้สรีรวิทยาเปลี่ยนครั้งใหญ่
ระดับฮอร์โมนพุ่งสูงขึ้น
สารสื่อนำประสาทจะกระตุ้น การตอบสนองแบบสู้หรือหนี
โอเค นี่คือวิธีที่คุณจะบอกว่า ทั้งหมดฉันมโนขึ้นมาเหรอ
เปล่า ผมแค่จะบอกว่า คุณกำลังจะคลอด
คุณอ่อนไหวกับทุกอย่าง ที่อาจดูเหมือนเป็นภัย
ใช่ ฟังดูมีเหตุผลนะ
โอเค รู้อะไรไหม ฉันจะไปแล้ว เอ่อ ฉันควรตกลงไหม
เรื่องอะไร
กับสถาบันสอนการแฝงตัว
ใช่ ตกลงไปเลย
ถ้าอยู่โรงพยาบาล อะไรๆ คงไม่วุ่นวายเท่านี้
(กล้องติดรถยนต์)
นี่ตำรวจ ออกมาเดี๋ยวนี้
ผมไม่อยากฟัง
คุณฉีกเทปกั้น มาอยู่ในที่เกิดเหตุของฉัน
คนของเราตาย
คุณคิดว่าเราจะยืนดูเฉยๆ
ดูตำรวจแอลเอทำการสืบสวนพังเหรอ
- คุณเชื่อไหม - ไม่
ฟังนะ เราอยู่ทีมเดียวกัน
ผิดแล้ว เรากำลังสืบสวนคดีฆาตกรรม
และเหมือนคุณจะพยายาม ขัดขวางการสืบสวน
คุณไม่รู้ว่าพูดอะไรอยู่ ที่รัก เร็วเข้า ไปกันเถอะ
เรามีหมายค้นทุกอย่าง วอลต์ รวมถึงคุณด้วย
ไม่มีทาง
- คุณไม่อยากมีปัญหาหรอก - ลองดู
อย่านะ
ลุกขึ้นๆ เร็วเข้า เอามือไพล่หลัง
ใบเสร็จส่งพัสดุที่มีชื่อแกร์เรตต์
พนันเลย มันเป็นบันทึกเสียง จากเครื่องดักฟังที่แกร์เรตต์ใส่
พวกคุณถูกจับ สุภาพบุรุษ ข้อหาทำลายหลักฐานและขัดขวางจนท.
หันหลังไป
ริก เพื่อนคุณอยู่ไหน
คุณจะบอกไหม คุณช่วยตัวเองให้รอดได้นะ
- อย่าพูดอะไรทั้งนั้น - อย่าไปฟังเขา ริกอยู่ไหน
นึกว่าตำรวจจะฉลาดกว่านี้ซะอีก
หมายค้นนี้ครอบคลุมโทรศัพท์คุณด้วย
เขาโทรหาริกก่อนที่เราจะเข้ามา
ฮัลโหล
ไง ทิมกับฉันเจอเดอะครูว์ ที่บ้านแกร์เรตต์
กำลังยุ่งกับหลักฐาน
เราคิดว่าแกร์เรตต์ ส่งบันทึกเสียงให้ตัวเอง
ไปที่ตู้ไปรษณีย์เช่า 7646 เวสต์เวอร์นอน
เราจัดการเอง
ให้ไว ริกกำลังไปที่นั่น
ถ้าไปถึงก่อน เขาจะทำลายหลักฐาน
เหยียบเลย
ผมขออาบน้ำแป๊บนึงได้ไหม
- ได้สิ - แน่ใจนะ
- แน่ใจ - โอเค
"มือปราบปืนโหด" กับผีน่ะสิ
(กรดไฮโดรฟลูออริก)
- เปิดท้ายรถทิ้งไว้เหรอ - เปล่านะ
ไง เพื่อนบ้าน ว่าไงๆ เป็นยังไงบ้าง
ขอโทษที่รบกวน
แมวของเราวิ่งออกไป และมันชอบสร้างปัญหา
แต่มันไม่มีเขี้ยวเล็บแล้ว
ถ้ามาเดินเตร็ดเตร่แถวนี้ มันจะเป็นอันตราย
- คุณไม่เห็นมันใช่ไหม - ไม่
ไม่เหรอ โอเค ให้ตายสิ
ถ้าเห็นก็ช่วยบอกทีนะ ขอบคุณ
ขอบคุณอีกครั้ง
โอเค คุณไปทำบ้าอะไรที่นั่น
- เก็บหลักฐาน - โดยไม่มีหมายค้นเหรอ
อย่าเพิ่งเทศน์ น้ำคร่ำฉันเพิ่งแตก
ต้องทำตามกฎหมายนะ เดี๋ยวนะ อะไรๆ
มา เราต้องพาคุณลงอ่างคลอดลูก
ผมต้องโทรหาหมอตำแย มาสิ
(ที่ทำการไปรษณีย์)
เอาล่ะ คุณอ้อมไปข้างหน้า ผมจะไปดูข้างใน
รับทราบ
(ที่ทำการไปรษณีย์)
นี่ พวกคุณต้องหลบไป
ส่งพัสดุมา
หาอยู่ อย่าเล็งมาที่ผมนะ
- เร็วเข้า - โอเคๆ
ยอมแพ้เถอะ ริก วอลต์กับไซมอนถูกจับแล้ว
คุณมีแต่จะทำให้เรื่องแย่ลง
อยู่ตรงนี้นะ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
หมอบลง ยื่นมือมา ทั้งสองข้างเลย เร็วเข้า
แกทำซี่โครงฉันหัก
คุณฆ่าตำรวจ คุณถูกจับแล้ว
หายไปไหนมา
ไนล่า คลอดลูกหรือยัง
- ไง ไนล่า - ฉันอยากให้สืบเรื่องเพื่อนบ้าน
ฉันได้ยินเสียงปืน
และคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นที่นั่น
บ้านเลขที่ 5574 ออเรนจ์โกรฟ
คุณพูดเหมือนกำลังจะคลอดลูกเลย
ประมาณนั้น แล้วคนพวกนี้ ก็มายุ่งกับแผนการคลอด
โอเค ฉันเห็นพวกเขา ย้ายสิ่งที่อาจเป็นศพ
ไปไว้ท้ายรถ
และฉันเจอกรดไฮโดรฟลูออริก ในนั้นด้วย
แต่ฉันเห็นทั้งหมดนี้ โดยไม่มีหมายศาล
ผมจะตรวจสอบเจ้าของบ้าน และผู้ที่เกี่ยวข้อง
แต่ผมอยากให้คุณตั้งใจคลอดลูก
ถ้าเจออะไร ผมจะติดต่อไป
โอเคๆ ขอบคุณ
- เหมือนผมได้ยินคุณคุยกับใคร - เปล่าสักหน่อย
น้ำแข็ง ขอบคุณ ใช่
รู้สึกไม่ดีที่ต้องอยู่ ฝั่งนั้นของโต๊ะใช่ไหม
- ใช่ - คุกจะรู้สึกแย่กว่านี้อีก
ก่อนที่จะพล่ามให้ฉันฟัง ว่าคุณบริสุทธิ์
คุณควรรู้ว่าแกร์เรตต์ ติดเครื่องดักฟังมาหลายเดือน
มีบันทึกเสียงเป็นสิบๆ ชั่วโมง อยากได้ตัวอย่างไหม
แปดนาฬิกา เรากำลังจะไป เจอผู้ซื้อ ชื่อจูเนียร์ มิลส์
หายไปไหนมา ไปกันเถอะ
โทษที วอลต์ แค่ต้องตั้งสติ ไซมอน ว่าไง
เห็นไหมว่าแกร์เรตต์พูดชื่อ คุณกับวอลต์ ฉลาดมาก
เข้าไปกัน วันนี้เงินออก
นายรู้ว่าต้องทำไง จูเนียร์ รู้รสชาติแล้วนี่ เอาเงินมาให้เรา
- อยู่ในนั้นหมดแล้ว - เยี่ยม ทีนี้ก็ไสหัวไปซะ
ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
นับถึงห้า แกต้องไป และถ้าเราเห็นแกอีก…
ใช่ นั่นไง
แก๊งคุณขโมยเงิน จากพ่อค้ายาที่คุณควรจะจับ
คนอื่นไม่ทำอะไร แต่จูเนียร์เอาไปพูด
บอกทุกคนเรื่องที่เดอะครูว์ปล้นเขา
แล้วจูเนียร์ก็ตาย
- ผมไม่รู้เรื่องนั้นเลย - คุณมีโอกาสเดียวที่จะสารภาพ
บอกทุกอย่างที่คุณรู้มา ผมจะยอมลดหย่อนโทษให้
วอลต์ฆ่าผมแน่
เขาเข้าใกล้คุณไม่ได้หรอก ฉันสัญญา
ได้เวลาทำสิ่งที่ถูกต้อง เพื่อแกร์เรตต์แล้ว
- หมอตำแยอยู่ไหน - เธอกำลังมา รถติดน่ะ
จำไว้นะ อย่ากรี๊ด เปลืองพลังงานเปล่าๆ
เปลี่ยนเป็นลมหายใจ เร็วเข้า
โอเค ได้ แบบนั้นก็ได้ๆ
เอ้า ดูดหน่อย
ไหนคุณบอกว่า ลูกคนที่สองจะง่ายกว่าแน่ๆ ไง
ผมบอกว่าตามปกติแล้ว คนที่สามคงง่ายกว่าแน่ๆ
ขอโทษนะ มันเร็วเกินไป เร็วเกินไป
ขอเดานะ หมอตำแยบอกว่ามาไม่ทัน
ไม่ใช่ มันเป็นแอป รักษาความปลอดภัยในบ้าน
ระบบรักษาความปลอดภัย ตรวจพบหน้าต่างชั้นล่างเปิดอยู่
มีคนเข้าบ้านเรา
อาจไม่ใช่ก็ได้
ไปเอาปืนฉันมา
โอเค ไนล่า ปากมดลูกเปิดเต็มที่แล้ว เด็กจะคลอดแล้ว
พวกฆาตกรจากฝั่งตรงข้ามน่ะ ไปเอาปืนฉันมา
โอเค คุณอยู่นี่นะ ผมจะไปดูเอง อยู่นี่นะ
อะไร ไม่ เจมส์ อยู่… ไม่ เจมส์ คุณ…
ทิ้งปืนซะ ฉันจะคลอดชีวิตใหม่
แต่จะเอาชีวิตคุณแน่ ถ้าขยับ
(ตำรวจ)
7-อดัม-200 มีเหตุยิงกัน จนท.ขอให้ช่วยที่ตำแหน่งผม
เฮ้ย
ไนล่า
เดี๋ยว
(ดับเบิลยู. เกรย์ กล้องติดตัว)
คุณได้ลูกสาว
- ยินดีต้อนรับสู่โลกนะลูก - สัญญาว่าจะไม่บ้าแบบนี้ตลอด
- นี่ เป็นอะไรหรือเปล่า - ก็โอเคนะ
ฉันพูดถูกไหมเรื่องศพ
คุณพูดถูก มีแผลถูกยิงที่หน้าอก
เหมือนพวกเขามีห้องใต้ดินอยู่ในบ้าน
ที่ซ่อนศพไว้ตอนที่สมิตตี้ไปเคาะ
คุณได้รางวัลเรื่องเล่า ตอนคลอดลูกสุดเด็ดแน่ๆ
ไม่รู้สิ คุณได้ผจญภัยในกัวเตมาลา
ใช่ แต่ฉันไม่ได้คลอดลูกที่นั่น
รับมงกุฎซะ คุณสมควรได้รับมัน
เขาพูดถูก หน่วยเทคนิค กำลังจัดการข้างล่าง
คุณยังต้องคุยกับทีมอาวุธปืน
แต่พวกเขารอได้สองสามวัน
- คุณลาคลอดอยู่ - ใช่
ไม่สืบสวนแล้ว
สัญญานะ
ฟังนะ ถ้ามีนักโทษหลบหนี เข้ามาในชั้นเรียนแม่ลูกอ่อน
ฉันก็ไม่มีทางเลือก
แต่นอกเหนือจากนั้น
ฉันจะใช้เวลาหกสัปดาห์จากนี้ จ้องมองนางฟ้าตัวน้อยคนนี้
ขอเดานะ สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า อยากซื้อบ้านของพ่อ
ในราคาร้อยเหรียญ
ไม่ใช่
ฟังนะ ฉันไม่ได้ พูดความจริงกับพี่ทั้งหมด
ตอนคุยโทรศัพท์เมื่อเช้าเหรอ
ใช่ ร็อบกับฉัน
มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
แบบต้องเข้ารับคำปรึกษา เรื่องชีวิตสมรสเหรอ
แบบจ้างทนายฟ้องหย่า
พี่เสียใจด้วย
ฉันก็เหมือนกัน แต่แบบนี้ดีที่สุดแล้ว
- ทีนี้เรื่องบ้านพ่อ… - อยากขายให้ครอบครัวนั้น
- เพราะคิดถึงความหลังสินะ - ไม่ ฉันอยากขายให้คนให้ราคาสูงสุด
เพราะการหย่าร้างไม่ใช่ถูกๆ และแม่เลี้ยงเดี่ยวต้องการเงินสำรอง
ว้าว ฉลาดมาก แสดงว่าร็อบจะย้ายออกใช่ไหม
ที่จริงฉันกำลังคิดจะย้ายบ้าน
- ไปไหน - ที่นี่
เว้นแต่ว่าพี่ไม่อยากให้ฉันย้ายมา
ล้อเล่นใช่ไหม พี่ว่าเป็นความคิดที่ดีนะ
ดี ขอกอดหน่อย
ฉันเพิ่งบอกพี่ว่าชีวิตแต่งงานพัง
ฉันพยายามเข้มแข็ง แต่ฉันรู้สึกเศร้ามาก
- วันแรกเป็นยังไงบ้าง - ผมกังวลว่า
มันอาจจะแปลก ที่ต้องทำงานให้อีกฝั่ง
แต่ผมคิดว่ามันอาจจะออกมาดีก็ได้
อย่ามองบวกเกินไป
คุณไม่ได้จับตำรวจเลวได้ทุกวันหรอก
หวังว่าคุณจะคิดผิดนะ ผมว่าผมเจอทางของตัวเองแล้ว
เหรอ
ไง ผมแค่อยากขอโทษ วันนี้ผมทำตัวไม่ค่อยดีเท่าไร
- พูดเรื่องอะไรน่ะ - ทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วมาก
- ถ้าผมไม่ได้ใจเย็นลงแล้ว… - ไม่ ฟังนะ
ถ้าคุณพูดเรื่องนี้อีกผมจะปฏิเสธ
แต่หลังจากวันนี้ คุณเป็นพี่เลี้ยงคนโปรดของผมเลย
คุณใจดีนะ ไม่ต้องพูดแบบนั้นก็ได้
ไม่ จอห์น ผมพูดจริง
รู้ไหม คุณสอนด้วยการถาม
และนั่นเป็นวิธี ที่ไม่ค่อยมีใครชอบทำ
ขอบคุณนะ
- ด้วยความยินดี - ครับ
อ้อ เวลาเข้าเวรให้เรียกว่า ท่านหรือเจ้าหน้าที่โนแลนนะ
ครับท่าน เจอกันพรุ่งนี้
เจอกันพรุ่งนี้
คุณอยากดูอะไรต่อ
อะไรก็ได้ที่ไม่ใช่รายการทำอาหาร
ไง คุณมาทำอะไรที่นี่
แค่แวะมาดูน่ะ รู้สึกยังไงบ้าง
โอเค ลูซี่ดูแลผมดีมาก
ผมแน่ใจเรื่องนั้น
นี่ คุยกันหน่อยได้ไหม
ได้สิ
ได้ยินว่าคุณลังเลเรื่องไปเรียน ที่สถาบันสอนการแฝงตัว
- คริสโทรหาคุณเหรอ - ใช่ คาดไม่ถึงเลย
เขาอยากให้ผมช่วยคุย
เวลานี้ไม่เหมาะ
เขาไม่เป็นไรหรอก คุณต้องไป
- ฉันรู้ แต่… - เรื่องที่เกิดไม่ใช่ความผิดคุณ
- เรากำลังจะ… - แต่เราไม่ได้ทำ
เราไม่ได้ทำ
คุณพยายามจะกำจัดฉันไปเหรอ
เปล่า ผมแค่พยายามดูแลคุณ
ถึงเวลาคุณต้องก้าวต่อไปแล้ว
และห่างกันไปสักพักก็คงจะดี
มันเป็นโอกาสที่ดีมาก ลูซี่
คุณควรคว้ามันไว้
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ